एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[साइलेंट टाइड्स]
[एपिसोड 15]
मैं गारंटी नहीं दे सकता
कि मैं इसे उधार ले सकूंगा।
लेकिन मैं फिर भी अपना पूरा प्रयास करूंगा।
जहां तक ​​बैंको नैशनल अल्ट्रामैरिनो का सवाल है,
मैं कोई न कोई रास्ता निकाल लूंगा।
हमारे पास समय कम है।
इसलिए मैं विस्तार से नहीं बताऊंगा।
लेकिन फिलहाल, मेरी सबसे बड़ी चिंता
इनमें से कोई भी नहीं है।
आज सुबह की घटना के बाद,
जापानियों को अब संदेह होना चाहिए
कि एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष
रहस्य उजागर हो गया
उनकी मृत्यु से पहले जबरन जारी किए गए एचकेडी के बारे में ।
रबर का पूरा कारोबार ही एक घोटाला है।
जब तक जापानियों के संदेह
पूरी तरह से दूर नहीं हो जाते,
आज दोपहर हम जो भी जाल बिछाएंगे,
वे इतनी आसानी से इसके झांसे में नहीं आएंगे।
तो यही मुख्य मुद्दा है।
कैसा रहेगा
क्या मैं इसे आजमा कर देखूं?
जियान,
आपकी योजना क्या है?
अगर हम चाहते हैं कि जापानी लोग यह मानें
कि कोषाध्यक्ष ने कुछ भी लीक नहीं किया,
हमें उन्हें जवाब देने की पहल करनी होगी ।
और केवल एक ही व्यक्ति इसके लिए उपयुक्त है।
उन्हें यह उत्तर देने के लिए।
कौन है भाई?
एक ऐसा व्यक्ति जिसे इस संघर्ष से दूर रखा जाना चाहिए
और सुरक्षित रखा गया
किसी भी प्रकार के नुकसान से।
कृपया अंदर आएं।
डॉ. के.
श्री रोड्रिग्स।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं यहाँ हूँ
आपको एक कहानी सुनाने के लिए।
शियान।
यिनवान।
क्या गलत?
आपने अचानक मुझे क्यों टोका?
बैठिए।
मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया है
क्योंकि मैं तुम्हें बताना चाहता था
मैंने तुम्हारे भाई को देखा है।
क्या आपने मेरे भाई को देखा है?
कब और कहाँ?
कल।
मकाऊ में।
[हाई हो का हॉल]
तुम्हारा मतलब है
आप उधार लेना चाहते हैं
क्या मेरे ताई हो ब्रदरहुड के सारे फंड?
मास्टर सन्हे।
पिछले,
मैं, मा वानकी, आपको वचन देती।
कि आपका पैसा
पूरी राशि वापस कर दी जाएगी।
लेकिन इस बार,
मैं कोई गारंटी नहीं दे सकता।
क्योंकि एक बार योजना विफल हो जाने पर,
चीनी व्यापारियों के चारों प्रमुख बैंक
पूरी तरह से बर्बाद हो जाएंगे।
ताई फंग बैंक और हेंगफेंग्यू दोनों के साथ
मौके पर ही दिवालियापन घोषित करना।
मैं ये कहानी यूं ही बातचीत के लिए नहीं सुना रहा हूं।
लेकिन क्योंकि यह कहानी
यह सीधे तौर पर आपसे संबंधित है।
क्योंकि आप न केवल जानते हैं
इस कहानी का मुख्य पात्र,
लेकिन उसने जितनी भी कठिनाइयाँ झेली हैं
आस्था से उत्पन्न हुआ
वह तुम्हारे साथ ही रहा।
तुम्हारा मतलब है
मेरे भाई ने न केवल
हांगकांग डॉलर जारी किए
हांगकांग में रहने वाले जापानियों के लिए,
लेकिन अब वह विशेष रूप से मकाऊ आया है।
क्या उनका बचाव करना जारी रखना है?
जबरन जारी किए गए हांगकांग डॉलर का यह बैच
इसका बाजार पर बहुत बड़ा प्रभाव पड़ता है।
इसीलिए जापानी
आप अपने भाई की पहचान का इस्तेमाल कर रहे हैं।
मकाऊ के व्यापारियों और बैंकों को धोखा देने के लिए,
ताकि वे बनाए रख सकें
आज के विनिमय बाजार में हांगकांग डॉलर पर उनका नियंत्रण ।
लेकिन मकाऊ के वित्तीय उद्योग दोनों
और इसके नागरिकों
परिणामस्वरूप हैं
भारी नुकसान झेलना पड़ रहा है।
तो फिर आपने उसे सीधे तौर पर बेनकाब क्यों नहीं किया?
क्या कोषाध्यक्ष ने ऐसा नहीं किया?
क्या वह मरने से पहले आपको सच बताएगा?
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या मकाऊ के नागरिकों को सीधे बताया जाए?
हम बैंकर हैं।
अगर हम इसका पर्दाफाश कर दें,
बहुत कम लोग हमारी बात पर विश्वास करेंगे।
हमारी विश्वसनीयता
भरोसे के स्तर से बहुत दूर है।
इसे आपके भाई को सौंपा गया है,
जो एचएसबीसी के मुख्य लेखाकार हैं।
यानी,
मेरे भाई के झूठ के कारण,
मकाऊ के कई नागरिक
अब जापानियों द्वारा धोखा दिया जा रहा है
और वे अपनी जीवनभर की बचत खो रहे हैं।
उन्हें पूरी तरह से अंधेरे में रखा गया था।
क्या वह सही है?
हाँ।
कोषाध्यक्ष ने
मरने से पहले आपको ठीक-ठीक क्या बताया था?
हांगकांग डॉलर की इस खेप की कुल कीमत कितनी है ?
और जापानी लोग आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
क्या आपको सचमुच जानने की इच्छा है?
किसी को तो पर्दाफाश करना ही होगा।
मेरे भाई के झूठ।
किसी को तो उसकी गलतियों का प्रायश्चित करना ही होगा।
हालांकि मैं
हर चीज की भरपाई नहीं कर सकता,
कम से कम मैं कुछ नुकसानों को तो कम कर सकता हूँ।
हर छोटी चीज़ मदद करती है।
ठीक है।
मैं आपको सब कुछ बता दूंगा।
आप क्या कर रहे हो?
चूँकि बैंको नैशनल अल्ट्रामैरिनो
अपनी प्रतिबद्धता का सम्मान नहीं कर सकता,
तब मैं, रोड्रिग्स, इसका सम्मान करूंगा।
बैंक के पास अब कितने हांगकांग डॉलर बचे हैं?
सभी बिक्री ऑर्डर वापस ले लो।
मैं उन सभी को खरीद लूंगा।
7 मिलियन हांगकांग डॉलर के बिक्री ऑर्डर हैं।
नेशनल ओवरसीज बैंक
अभी-अभी 7 मिलियन HKD के बिक्री ऑर्डर जोड़े गए हैं।
आज सुबह के बिक्री आदेशों के साथ मिलाकर,
इससे कुल संख्या
ठीक 15 मिलियन हो जाती है।
श्री लिन।
मैं जो सामान लाया हूँ वह भारी है।
अपने सभी आदमियों से कहो कि वे बाहर आकर मदद करें।
ध्यान से।
[ताई फंग बैंक]
धीमे चलो, दोस्त।
गति कम करो।
ध्यान से।
यहाँ।
उसे दे दो।
[Ho Yee]
ध्यान से।
इसे पकड़ो। इसे पकड़ो।
यहाँ।
उसे दे दो।
क्वान, तुम्हें क्या हुआ है?
[ताई फंग बैंक]
मुझे खेद है, श्रीमान माँ।
जल्दी करो और इन्हें उठा लो।
गिनती के बाद,
मार्जिन के लिए इन्हें अभी भी एक्सचेंज को डिलीवर करना बाकी है ।
समझा।
वह चला गया है।
मंदारिन।
हाँ।
तिजोरी में रखे बक्से को ईंटों से बंद कर दें।
बाकी की रकम
जल्द से जल्द एक्सचेंज में ले जाएं।
समझा।
जल्दी करो।
महाप्रबंधक।
हांगकांग डॉलर पहले ही 2.7 डॉलर से नीचे गिर चुका है।
चीनी व्यापारियों में
खरीदारी के कोई संकेत नहीं दिख रहे हैं।
अब क्या करें?
तुम जासूस हो!
आपने
उन चीनी व्यापारियों के साथ किस प्रकार मिलीभगत की?
मुझे बताओ!
श्री ओगाटा।
इस जासूस से निपटने का यह सही समय नहीं है ।
आइए जल्दी से अपनी सारी संपत्तियां बेच दें।
इसलिए ली कोंग चियान का रबर का कारोबार
एक घोटाला है।
क्या मैं सही हूँ
सब लोग ध्यान से सुनो!
अब हांगकांग डॉलर पर भरोसा मत करो।
अगर आपके पास हांगकांग डॉलर हैं, तो
उन्हें बेच दें।
यह खबर जापानियों द्वारा फैलाई गई।
यह सब फर्जी है।
यह उनकी साजिश है।
क्या आप सबको याद है?
कुछ दिन पहले अखबार में छपी खबर
एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष के बारे में
मकाऊ में किसकी मृत्यु हुई?
-हां
हां।
जब एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष का निधन हुआ,
मैं घटनास्थल पर बिल्कुल मौजूद था।
उनकी मृत्यु से पहले,
उन्होंने हमें एक चौंकाने वाली सच्चाई बताई।
क्या वह महिला वास्तव में उस समय वहां मौजूद थी?
हाँ।
अरे नहीं।
हांगकांग के बारे में सच्चाई उजागर हो गई है।
एचएसबीसी द्वारा जारी किए गए तथाकथित नए
हांगकांग डॉलर
दरअसल इन्हें जापानियों ने चुरा लिया था।
एचएसबीसी के तिजोरी से।
यहां कोई आरक्षित निधि नहीं है।
वे
बेकार कागजों के ढेर के समान हैं।
और समाचार कहता है
इस बैच के हांगकांग डॉलर की कुल राशि
केवल 10 मिलियन है।
यह सरासर झूठ है।
जारी की गई वास्तविक राशि
खबरों में बताई गई राशि से कहीं अधिक है।
इसके अलावा, जापानी लोग एक तारीख का चयन करेंगे।
इन सभी हांगकांग डॉलर को अमान्य करने के लिए।
-ये सब उजागर हो गए हैं। ओह, नहीं।
-अगर आपके पास हांगकांग डॉलर हैं, तो
उन्हें बेच दीजिए।
अब सब कुछ बर्बाद हो गया है।
क्या यह सच है?
आखिर यह व्यक्ति कौन है?
मुझें नहीं पता।
क्या यह मिस कियाओ यिनवान नहीं हैं?
आप उसे जानते हैं?
वह कियाओ रेन्यु की बहन है।
एचएसबीसी के मुख्य लेखाकार।
क़ियाओ यिनवान, एक वायलिन वादक।
इसके अलावा, ये हांगकांग डॉलर
ये विज्ञप्तियां उनके भाई द्वारा जारी की गई थीं।
वह जो कहती है वह सच ही होगा।
जल्दी करो और अपने सारे हांगकांग डॉलर बेच दो , सब लोग।
जी हां, जल्दी कीजिए और अपने हांगकांग डॉलर बेच दीजिए ।
आइए और अपने हांगकांग डॉलर बेच दीजिए।
व्यापारियों को सूचित करें।
इन्हें बेच दो!
सारे हांगकांग डॉलर बेच दो!
हाँ।
क्या कहा आपने?
क्या गलत?
व्यापारी ने रिपोर्ट किया
वह बैंको नैशनल अल्ट्रामैरिनो
उन्होंने अपने सभी बिक्री ऑर्डर वापस ले लिए हैं।
और इसके बजाय खरीदना शुरू कर दिया।
क्या?
मिस कियाओ, मैं ताई फंग बैंक का चेयरमैन हूं ।
आपने अभी कहा कि जारी किए गए हांगकांग डॉलर की राशि गलत है।
तो फिर क्या है?
सटीक राशि?
यह बिल्कुल 40 मिलियन है।
चालीस मिलियन?
कि ज्यादा?
आपने यह भी कहा
जापानी लोग हांगकांग डॉलर को अमान्य करना चाहते हैं।
तो फिर वे इसके बदले क्या इस्तेमाल करेंगे?
जापानियों के बाद
इन सभी हांगकांग डॉलर को बेच दो।
वे एचएसबीसी को मजबूर कर देंगे
नए हांगकांग डॉलर जारी करने के लिए।
तब तक, हांगकांग के सभी पुराने डॉलर
इन्हें केवल रियायती दर पर
नए उत्पादों से बदला जा सकता है।
जल्दी करो और अपने हांगकांग डॉलर बेच दो!
वह किस तरह की बकवास कर रही है?
महाप्रबंधक।
इस महिला ने
सच उजागर करने का दावा किया।
लेकिन हांगकांग डॉलर की जारी की गई राशि के बारे में उसने जो कहा, वह गलत था।
और अनुवर्ती उपाय
पूरी तरह से गलत हैं।
उसने क्या कहा
यह बात एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष की ओर से तो बिल्कुल नहीं आ सकती ।
यह पूरी तरह से मनगढ़ंत था।
प्रतिवेदन!
यह क्या है?
ताई फंग बैंक में हमारे मुखबिर ने बताया
हुआंग सानहे ने अभी-अभी
ताई हो ब्रदरहुड के साथ सुरक्षा प्रदान की है।
नकद भंडार
ताई फंग बैंक में।
Tai Ho Brotherhood?
यह इलाके का सबसे बड़ा तस्करी गिरोह है ।
यह बहुत शक्तिशाली है
और वह उन चीनी व्यापारियों के साथ मिलीभगत भी कर रहा है ।
आपको कैसे मालूम
क्या वह
ताई हो ब्रदरहुड के नकदी भंडार की सुरक्षा कर रहा था?
सभी बक्सों
पर "हो यी" अक्षर अंकित हैं।
ये गिरोह की बचत के लिए रखे गए कैश बॉक्स हैं ।
हुआंग सानहे
इस बार 20 से 30 बक्से लेकर आया था।
ऐसा लगता है कि वह
अपना सब कुछ दांव पर लगा रहा है।
आपका मतलब है
कि डॉलर से भरे दर्जनों बक्से हैं?
इतना ही नहीं।
हुआंग सानहे अपने साथ सोने की कई छड़ें भी लाया था।
कियाओ रेन्यु की बहन
सार्वजनिक रूप से झूठ फैला रही थी।
हांगकांग डॉलर की सही-सही जारी की गई राशि क्या है ?
यह बिल्कुल 40 मिलियन है।
जल्दी करो और अपने सारे हांगकांग डॉलर बेच दो ।
जी हां, जल्दी कीजिए और अपने हांगकांग डॉलर बेच दीजिए ।
बैंको नैशनल अल्ट्रामारिनो ने
बिक्री के आदेश वापस ले लिए और खरीदारी शुरू कर दी।
ताई फंग बैंक ने भी गुपचुप तरीके से
बड़ी रकम हस्तांतरित की।
उनके दिमाग में क्या चल रहा है?
आप।
तुम क्यों हस रहे हो?
कोई
खुद को वित्तीय मामलों का विशेषज्ञ बताता है
जो कभी नहीं हारता,
लेकिन संकट के समय मुनाफाखोरी के एक उत्कृष्ट मामले ने उन्हें अव्यवस्था में डाल दिया ।
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
श्री क़ियाओ,
'संकट के समय मुनाफाखोरी' से आपका क्या तात्पर्य है?
मेरा मतलब क्या हो सकता है?
मैं तो बस एक जासूस हूँ, है ना?
अगर मैं आपको बताता,
आपको लगेगा कि
मैं चीनी व्यापारियों के साथ मिलीभगत कर रहा हूँ।
मैं मुसीबत क्यों मोल लूंगा?
मैं
मैंने आपको पहले गलत समझा था।
मैं आपसे तहे दिल से माफी मांगता हूं।
मुझे उम्मीद है कि आप खुलकर बोलेंगे,
कुछ भी नहीं छिपाएंगे।
अगर मैं आपको बताता,
क्या आपको नहीं लगता?
क्या मैं तुम्हारे लिए जाल बिछा रहा हूँ?
क़ियाओ रेन्यु!
मत भूलना
तुम अब भी शाही सेना के कैदी हो ।
क्या तुम अब भी नहीं समझ सकते?
वर्तमान स्थिति क्या है?
आज सुबह स्पेसी बैंक के समर्थन के साथ,
चीनी व्यापारी
पूरी तरह से अचंभित रह गए।
इसलिए वह केवल मुसीबत खड़ी कर सकता था।
ताकि आप खुद पर शक करने लगें।
इसीलिए बैंको नैशनल अल्ट्रामैरिनो
अचानक ही उन्होंने अपनी सारी संपत्ति बेच दी?
सिर्फ एक तरकीब से,
आपने
बाजार का बचाव करना पहले ही बंद कर दिया है।
तब वे
मकाऊ में एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष की मृत्यु का इस्तेमाल किया गया
कोषाध्यक्ष से तथाकथित रहस्य का खुलासा करना ,
जिससे बाजार में अफरा-तफरी मच गई।
और इसके चलते हांगकांग डॉलर की कीमत में भारी गिरावट आई।
बस एक ही चीज़ जिसकी मुझे उम्मीद नहीं थी
बात यह थी कि उन्होंने मेरी बहन का भी इस्तेमाल किया।
वे वाकई में साधन संपन्न हैं।
इसलिए
एचएसबीसी कोषाध्यक्ष
क्या उन्होंने कोई भी रहस्य उजागर नहीं किया?
आपकी बहन को चीनी व्यापारियों ने खरीद लिया था ।
अपनी विशेष पहचान का उपयोग करते हुए
झूठ गढ़कर दहशत फैलाना?
मैं अपनी बहन को जानता हूँ।
उसे वित्त के बारे में कुछ भी नहीं पता।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि उन्होंने उसे कैसे ढूंढा
और उन्होंने उसे धोखा देने के लिए कैसे-कैसे झूठ बोले,
यह बात मुझे अभी भी स्पष्ट नहीं है।
लेकिन वे अपने लक्ष्य पहले ही हासिल कर चुके हैं।
हांगकांग डॉलर की कीमत तेजी से गिर रही है।
बाजार में अफरा-तफरी मची हुई है।
स्पेसी बैंक ने
बाजार की रक्षा करना बंद कर दिया है।
वे और,
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
इस मौके का फायदा जरूर उठाना चाहिए।
खुदरा निवेशकों के सारे पैसे हड़पने के लिए
कम कीमतों पर।
[एचकेडी: 2.51]
[एचकेडी: 2.41]
मैं 200,000 HKD खरीदना चाहता हूँ।
मैं 300,000 HKD खरीदना चाहता हूँ।
मैं 350,000 HKD खरीदना चाहता हूँ।
ठीक है।
यहां भी लोग
हांगकांग डॉलर खरीद रहे हैं।
नमस्ते?
क्या चीनी व्यापारियों के एजेंट खरीद रहे हैं?
यह ओगाटा बोल रहा है।
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन है कि वह महाप्रबंधक हैं।
चीनी व्यापारियों द्वारा नियुक्त एजेंट
[स्पेशी बैंक]
हांगकांग डॉलर में आई गिरावट का सभी फायदा उठा रहे हैं।
उन्हें गुप्त रूप से 2.4 डॉलर की कीमत पर खरीदना ।
संकट से मुनाफा कमाने का यह एक अच्छा उदाहरण है।
उन्होंने वाकई में बहुत ही प्रभावशाली प्रदर्शन किया।
सभी व्यापारियों से पूछें
बाजार की रक्षा के लिए तुरंत
और उन सभी को खरीद लें।
लेकिन अब बाजार में अफरा-तफरी मची हुई है।
और हमारे शेष धन
इतने भारी बिकवाली के दबाव में यह टिक नहीं पाएगा ।
आपको बस बाजार की रक्षा करने पर ध्यान देना है।
मैं घबराहट को संभाल लूंगा।
श्री क़ियाओ।
अगला,
हमें खुदरा निवेशकों को शांत करने में आपकी मदद की जरूरत है ।
और क्या किया जा सकता है?
बाहर अफरा-तफरी मची हुई है
यह सब तुम्हारी बहन की वजह से हुआ
जिसने अपने खास रिश्ते का फायदा उठाया।
तुम्हारे साथ।
एचएसबीसी के मुख्य लेखाकार की बहन की वजह से परेशानी खड़ी हुई ।
अफवाहों को दबाने में इससे अधिक प्रभावी कुछ भी नहीं है।
व्यक्तिगत खंडन की तुलना में
स्वयं मुख्य लेखाकार की ओर से।
बैंकिंग उद्योग के सम्मानित सहकर्मियों
और मकाऊ के नागरिकों,
मैं ओगाटा योजो,
स्पेसी बैंक का महाप्रबंधक हूं।
बस अब,
हमें पता चला कि किसी
के गुप्त इरादे थे।
वह हांगकांग डॉलर के बारे में अफवाहें फैला रहा था।
यह जानबूझकर किया गया कृत्य है
हमारे बीच दहशत पैदा करने के लिए
मुनाफाखोरी के लिए।
इस प्रकार की कार्रवाइयां,
मेरी राय में, इन्होंने गंभीर रूप से व्यवधान उत्पन्न किया है।
मकाऊ में वित्तीय स्थिरता।
यिनवान, चलो चलते हैं।
जापानी स्पेसी बैंक...
कोई बात नहीं।
मैं देखना चाहता हूं कि वह क्या कर रहा है।
वह लगातार झूठ बोल रहा है।
हमारे यहां रहते हुए हम उसे सफल नहीं होने देंगे।
-चलो चलते हैं।
-कोई बात नहीं, शियान।
मुझे देखने की इच्छा है।
केवल एक व्यक्ति ही योग्य है
आपको हांगकांग डॉलर के बारे में सच्चाई बताने के लिए।
अब आइए श्री कियाओ रेन्यु का स्वागत करें।
एचएसबीसी के मुख्य लेखाकार को
तथ्यों को सार्वजनिक रूप से स्पष्ट करना चाहिए।
और इस मामले की सच्चाई का खुलासा करें।
आपका।
यिनवान।
मैं कियाओ रेन्यु हूं,
एचएसबीसी की मुख्य लेखाकार।
नए जारी किए गए हांगकांग डॉलर की कुल राशि
यह वास्तव में 10 मिलियन डॉलर है।
और इसके लिए
पर्याप्त आरक्षित निधि भी उपलब्ध है।
-कोई समस्या नहीं है।
-रेन्यु!
यिनवान।
श्री क़ियाओ।
आगे,
जापानी शाही सेना
इसने एचएसबीसी के किसी भी सामान्य संचालन में हस्तक्षेप नहीं किया है ।
यह अफवाह फैली है कि हांगकांग डॉलर को अमान्य किया जा रहा है।
यह सरासर बकवास है।
तुम झूठ बोल रही हो!
यहीं रुक जाओ!
आप क्या कर रहे हो?
दूर रहें!
जमाना!
रेन्यु, मुझे नहीं पता
कि तुम किस खतरे में हो।
लेकिन चाहे कुछ भी हो जाए,
आप इसमें सहभागी नहीं हो सकते।
जापानियों के लिए ऐसे अमानवीय काम करके ।
कृपया सबको सच बता दें।
मैं तुमसे विनती कर रहा हूँ, रेन्यु।
सबको सच बताओ।
कृपया, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, रेन्यु।
श्री क़ियाओ।
क्या आप अपनी बहन को ऐसा करने की अनुमति देते रहेंगे?
क्या यहाँ अफवाहें फैलाकर
जनता को गुमराह करने का प्रयास किया जा रहा है?
आपका।
यिनवान।
मुझे नहीं पता कि आप किस खतरे में हैं।
या आपको
कुछ लोगों से क्या लाभ प्राप्त हुए हैं,
लेकिन आप यहाँ
शाही सेना की बदनामी क्यों कर रहे हैं?
और एचएसबीसी को बदनाम करना?
मैं केवल सबको बता सकता हूँ
मैं एचएसबीसी का मुख्य लेखाकार हूं।
और केवल मैं
एचएसबीसी की ओर से बोल सकते हैं।
तुम्हारे झूठों की तुलना में,
मैं जो कुछ भी कहूंगा, उसे निःसंदेह
सत्य मान लिया जाएगा।
आपको जापानी शाही सेना पर भरोसा करना होगा!
एचएसबीसी पर भरोसा करें!
क़ियाओ रेन्यु.
आज से,
मैं, कियाओ यिनवान, अब तुम्हें अपना भाई नहीं मानूंगी ।
जो जापानियों के लिए एक चापलूस के रूप में काम करता है।
क़ियाओ रेन्यु!
आप गद्दार!
श्रीमान,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मेरी बहन का इस्तेमाल करोगे।
और फिर मुझ पर हमला कर देंगे।
चीनी व्यापारियों के पास और कौन-कौन सी योजनाएं हैं?
उन सबको बाहर ले आओ।
मैं इंतजार कर रहा हूँ।
चल दर।
क्या चल रहा है?
धन्यवाद।
पहले यिनवान को आराम करने दो।
उसे परेशान मत करो।
बाद में,
मैं उसे समझा दूंगा।
अब,
खुद को संभालो।
हमारे सामने अभी भी एक कठिन चुनौती है।
[मिंगडे]
[एचकेडी: 3.02]
खुदरा बाजार को छोड़कर,
जहां बड़े बिक्री ऑर्डर नहीं होते हैं,
उन चीनी व्यापारियों के एजेंटों ने
अब खरीदारी बंद कर दी है।
महाप्रबंधक,
क्या हमें अपने खरीद ऑर्डर बढ़ाकर
कीमत को ऊपर धकेलना चाहिए?
नहीं।
फिलहाल स्थिर रहें।
चीनी व्यापारी और बीएनयू अभी भी
अप्रत्याशित कदम उठा सकते हैं।
फिलहाल स्थिति का अवलोकन करें।
हाँ।
श्री क़ियाओ।
आपकी बहन को किसी ने गुमराह किया होगा ।
उस समय वह थोड़ी बहक गई थी ।
आपको इसके बारे में ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
एक बार यह लड़ाई खत्म हो जाए,
आप उसे और अधिक विस्तृत व्याख्या दे सकते हैं ।
तब तक,
आप और आपकी बहन के बीच सुलह हो जाएगी।
मैंने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है।
आपके अनुरोध के अनुरूप।
श्री ओगाटा,
आप यह दिखावा छोड़ सकते हैं।
श्री कियाओ, अभी हार मत मानिए।
हालांकि हमने
फिलहाल बाजार का बचाव किया है,
दुकान बंद होने में अभी भी 2 या 3 घंटे बाकी हैं ।
वे चीनी व्यापारी
मैं चुपचाप बैठकर हार का इंतजार नहीं करूंगा।
आगे वे कौन-कौन सी चालें चलने वाले हैं ?
श्री क़ियाओ,
कृपया अनुमान लगाएं कि वे क्या कर सकते हैं।
मुझे भूख लगी है।
क्या?
मुझे सेब की पाई चाहिए।
नमस्ते?
श्री रोड्रिग्स।
हांगकांग डॉलर की कीमत बढ़कर 3 डॉलर हो गई है।
जबकि स्पेसी बैंक
बाजार की रक्षा करने में पूरी तरह से लगा हुआ है,
क्या हमें
अपनी कुछ हिस्सेदारी बेचने पर विचार करना चाहिए?
क्या इससे भविष्य के दबाव को कम करने में मदद मिलेगी?
नहीं।
हमें फिलहाल स्थिर रहना होगा।
इन्हें मत बेचो।
हमने अपनी सारी उम्मीदें एक आखिरी चाल पर टिका दी हैं।
यह बहुत जोखिम भरा है।
श्री क़ियाओ,
कैसा है?
आज के बाजार आंकड़ों के आधार पर,
चीनी बैंकों और
बैंको नैशनल इट्रामारिनो के लेन-देन के साथ,
उनके पास लगभग 40 मिलियन बचे होने चाहिए।
यह मेल खाता है
मेरी गणना बिल्कुल सटीक थी।
अगर आप उनकी जगह होते,
क्या अब भी स्थिति को पलटने का कोई तरीका होगा ?
वर्तमान स्थिति के अनुसार,
यह वस्तुतः है
असंभव।
आभासी रूप से?
तो क्या अभी भी थोड़ी सी संभावना है?
इसकी कोई संभावना नहीं है।
जब तक...
जब तक कि क्या न हो?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
अब स्पेसी बैंक का पलड़ा भारी है।
इसकी एकमात्र कमजोरी यह है कि
पिछली उथल-पुथल के बाद,
इसके बाजार समर्थन कोष में
भारी कमी आ चुकी है।
उनके पास बची धनराशि इस स्थिति का सामना नहीं कर सकती।
एक और बाजार संकट।
यानी,
वे
हमारे सीमित बाजार-समर्थन निधियों का लाभ उठा सकते हैं।
अचानक हमला करने के लिए?
स्पेसी बैंक की शेष धनराशि
केवल अवशोषित कर सकता है
लगभग 10 मिलियन
हांगकांग डॉलर से भी कम।
यदि विपक्ष
अचानक 7 या 8 मिलियन की बिक्री हो जाती है
या फिर
एक ही बार में 5 मिलियन हांगकांग डॉलर भी?
हांगकांग डॉलर में तत्काल गिरावट आएगी।
जिससे बाजार में फिर से दहशत फैल गई।
एक बार जब आप
बाजार की रक्षा के लिए उन्हें वापस खरीद लेते हैं,
सभी खुदरा निवेशक
घबराकर अपने उत्पाद बेचेंगे।
यह बाजार,
क्या तब भी आप इसका बचाव कर पाएंगे?
अरे नहीं।
यदि ऐसा होता तो,
हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जाएंगे।
जिसके परिणामस्वरूप पूर्ण हानि
और अपरिवर्तनीय परिणाम होंगे।
श्री कियाओ, आपके अनुभव के आधार पर,
वे कब सबसे अधिक संभावित हैं
अचानक हमला करने के लिए?
अगर मैं होता,
मैं इसका समय नोट कर लूंगा।
समापन से ठीक पहले के अंतिम आधे घंटे के लिए ।
अगर अभी बहुत जल्दी होती,
मुझे चिंता है कि आपके बाजार-समर्थन कोष
पर्याप्त नहीं होंगे।
अगर बहुत देर हो चुकी होती,
मुझे चिंता है कि
आपके शेयरों को खरीदने के लिए पर्याप्त समय नहीं होगा।
आधा घंटा
बिल्कुल सही है।
यह समझ आता है।
अब मुझे पता है कि क्या करना है।
स्पेसी बैंक की ताकत के साथ,
क्या अब भी हमें बाजार की रक्षा के लिए धन जुटाने की जरूरत है ?
केवल ल्युन कोएंग ही नहीं
लेकिन मकाऊ में अन्य सभी प्रमुख
जापानी व्यवसाय भी शामिल हैं।
मुझे तत्काल आदेश प्राप्त हुआ है
तुरंत कार्रवाई करने के लिए।
मैं यह मामला आपको सौंप रहा हूँ।
लेकिन मैंने सुना है कि
आज हांगकांग डॉलर में अत्यधिक उतार-चढ़ाव है।
यदि बाजार का समर्थन विफल हो जाता है,
क्या हम स्पेसी बैंक के साथ ही डूब नहीं जाएंगे?
क्या आपको लगता है कि मैं ओगाटा को
इस बाजार की रक्षा करने में मदद करना चाहता हूँ?
आखिरकार, उन्हें
अभियान सेना का समर्थन प्राप्त है।
हमें कुछ सम्मान दिखाना होगा।
जब वह समय आएगा तो क्या करना है, इस बारे में बात करें तो...
आपको परिस्थिति के अनुसार निर्णय लेना होगा।
तुम्हारा मतलब है...
सम्मान दिखाया जा सकता है, लेकिन हमारे हितों का
भी ध्यान रखा जाना चाहिए।
यदि परिस्थिति प्रतिकूल हो जाती है
और नुकसान अपरिहार्य हो जाता है,
आपको ध्यानपूर्वक अवलोकन करना होगा
और निर्णय लेना होगा।
ल्युन कोएंग का स्वामित्व भी
अभियान सेना के पास है।
हमें स्वयं को बलिदान क्यों करना चाहिए?
समझ गया। मैं स्थिति के अनुसार निर्णय लूंगा।
[मकाऊ वित्तीय विनिमय]
रोड्रिग्स को सूचित करें
उसके पास मौजूद 10 मिलियन
इसे ठीक शाम 4:30 बजे बेचा जाएगा।
प्रत्येक में 5 मिलियन के साथ
काउंटर 1 और काउंटर 2 के लिए।
ठीक है।
ट्रेडिंग फ्लोर पर मौजूद हमारे लोगों को सूचित करें।
ताई फंग बैंक 3 का मुकाबला करेगा।
विंग लंग बैंक 4 का मुकाबला करने के लिए।
हेंगयी बैंक से काउंटर 6 तक।
श्री ओउ काउंटर 7 पर।
सुश्री मिंग काउंटर नंबर 8 पर उपस्थित हों।
ठीक शाम 4:30 बजे,
प्रत्येक कंपनी एक साथ
5 मिलियन की बिक्री करेगी।
पांच मिलियन। जी हां, सबको बेच दो।
5 मिलियन बेच दें।
आप अभी से बिक्री शुरू कर सकते हैं।
वे अपनी चाल चल रहे हैं।
इतने सारे लोगों को क्यों जुटाया गया था?
यह किसी बड़े ऑर्डर को छुपाने के लिए ही किया जा रहा होगा।
[स्पेशी बैंक]
जल्दी करो। उनका अनुसरण करो।
5 मिलियन हांगकांग डॉलर का बिक्री आदेश है।
आदेशों की रिपोर्ट करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
स्पेसी बैंक मौजूदा कीमत पर स्थिर हो रहा है।
क्या?
हम मौजूदा कीमत पर समझौता कर रहे हैं।
नमस्कार, मैं ओगाटा हूँ।
महाप्रबंधक,
काउंटर 3 ने इसे सफलतापूर्वक इंटरसेप्ट कर लिया है।
इसने ताई फंग बैंक के
5 मिलियन के बिक्री ऑर्डर को स्वीकार कर लिया है।
बहुत बढ़िया। शाबाश!
नमस्ते?
महाप्रबंधक,
काउंटर 2 ने इसे सफलतापूर्वक इंटरसेप्ट कर लिया है।
इसने टीबैंको नैशनल अल्ट्रामारिनो के
5 मिलियन के बिक्री ऑर्डर को स्वीकार कर लिया।
क्या?
ताई फंग बैंक
या बैंको नैशनल अल्ट्रामारिनो?
नमस्ते?
महाप्रबंधक,
काउंटर 1 ने इसे सफलतापूर्वक इंटरसेप्ट कर लिया है।
इसने 5 मिलियन बिक्री ऑर्डर को अवशोषित कर लिया है।
नमस्ते?
महाप्रबंधक,
काउंटर 5 ने इसे सफलतापूर्वक इंटरसेप्ट कर लिया है।
इसने 5 मिलियन बिक्री ऑर्डर को अवशोषित कर लिया है।
महाप्रबंधक,
काउंटर 4 ने इसे सफलतापूर्वक इंटरसेप्ट कर लिया है।
इसने 5 मिलियन बिक्री ऑर्डर को अवशोषित कर लिया है।
यह ठीक कौन सा काउंटर है?
रिपोर्ट को दोहराएँ नहीं।
[स्पेशी बैंक]
-महाप्रबंधक महोदय, मैंने रिपोर्ट दोहराई नहीं ।
-रुको! रुको!
आखिर 5 मिलियन के बिक्री ऑर्डर को किसने इंटरसेप्ट किया ?
अपना हाथ बढ़ाएं।
कुल मिलाकर यह 40 मिलियन है।
आठ 5 मिलियन बिक्री ऑर्डर।
स्पेसी बैंक ने उन सभी को अपने में समाहित कर लिया।
हमने अपनी सारी उम्मीदें एक आखिरी चाल पर टिका दी हैं।
यह बहुत जोखिम भरा है।
मुझे पता है कि यह बहुत जोखिम भरा है।
लेकिन Qiao Renyu के बाद से
वह 'योजनाएं' शब्द से जवाब दे सकता था।
यह साबित करता है
कि वह मेरा इशारा समझ गया।
शाम 4:30 बजे, खंड और ट्रिगर।
क़ियाओ रेन्यु, तुम गद्दार हो!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मेरी बहन का इस्तेमाल करोगे।
और फिर मुझ पर हमला कर देंगे।
चीनी व्यापारियों के पास और कौन-कौन सी योजनाएं हैं?
उन सबको बाहर ले आओ।
वह हमें अंतिम प्रहार करने में अवश्य ही मदद करेगा ।
अलावा,
मैं यथासंभव अधिक समय देना चाहता हूँ।
मकाऊ के आम नागरिकों के लिए।
जल्दी करो और इन्हें बेच दो।
मैं उन्हें पहले बेचने देना चाहता हूँ।
अपने नुकसान को कम करने के लिए।
श्रीमान हे, आपने इस पर अधिक गहनता से विचार किया।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
हमारे पास कितने हांगकांग डॉलर बचे हैं?
कुल मिलाकर, यह संख्या
10 लाख से कम है।
इन सबको बेच दो।
सोने-चांकों के भंडार को हमेशा के लिए खत्म कर दें।
ठीक है।
प्रबंधक महोदय, हम अब और पद बंद नहीं कर सकते।
एक्सचेंज को तत्काल मार्जिन की आवश्यकता है।
या फिर वे जबरन
हमारी संपत्तियों को नकदी के बदले बेच देंगे।
ल्युन कोएंग का क्या?
उसका प्रतिनिधि कहाँ है?
यहाँ।
सभी जापानी व्यवसायों में,
तुम्हारा सबसे मजबूत है।
जल्दी करें और 920,000 के सेल ऑर्डर को स्वीकार करें।
अन्य कंपनियां
खुदरा निवेशकों के ऑर्डर संभालेंगी।
बाजार बंद होने वाला है।
हमें डटे रहना होगा!
हाँ।
ल्युन कोएंग ट्रेडिंग कंपनी
हांगकांग डॉलर बेचना चाहता है।
कितना सामान बेचना है?
मैं ल्युन कोएंग के खाते में मौजूद सभी हांगकांग डॉलर बेच रहा हूँ ।
ठीक है।
[मकाऊ वित्तीय विनिमय]
[फ्रेंच फ्रैंक: 4.13]
[एचकेडी: 1.68]
ठीक है। मुझे समझ आ गया।
एचकेडी बंद है
1.68 पर।
स्पेसी बैंक का परिसमापन हो गया है!
हम जीत गए!
यह बहुत अच्छा है!
यह चीन के वित्त मंत्रालय की ओर से एक महत्वपूर्ण घोषणा है ।
विश्वसनीय खुफिया जानकारी के अनुसार,
जापानियों द्वारा हांगकांग पर कब्जा करने के बाद,
उन्होंने एचएसबीसी को मजबूर किया
बिना किसी आरक्षित निधि के नए नोट जारी करना ।
कुल राशि
लगभग 120 मिलियन डॉलर तक पहुंच गई।
ये नए नोट व्यावहारिक रूप से बेकार हैं।
और
बेचे जाने के बाद जापानी सेना द्वारा इसे अमान्य घोषित कर दिया जाएगा।
अपने देशवासियों और अंतरराष्ट्रीय व्यवसायों को बचाने के लिए
अनावश्यक नुकसानों से,
हम इसके द्वारा घोषणा करते हैं
जबरन जारी किए गए इन हांगकांग डॉलर के विशिष्ट सीरियल नंबर ।
पचास डॉलर की सीरियल नंबर रेंज:
बी113356
को
बी460981.
सौ डॉलर की सीरियल नंबर रेंज:
बी501164
को
बी998367.
पांच सौ डॉलर की सीरियल नंबर रेंज:
सी297034
को
सी400269.
हमें उम्मीद है कि सभी देशों और जनता को
सच जान सकते हैं।
पहचानना नहीं, स्वीकार करना नहीं,
या फिर जबरन जारी किए गए अमान्य हांगकांग डॉलर के इस बैच का उपयोग करें ।
जियान,
क्या चल रहा है?
क्या रेडियो पर कही गई बात सच है?
यह अलग क्यों है?
आपने जो बताया उसके आधार पर?
यिनवान,
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
हाँ।
महाप्रबंधक।
यह रोड्रिग्स है।
क्या ये श्री ओगाटा बोल रहे हैं?
ये रोड्रिग्स हैं।
दुर्भाग्यवश, आज हांगकांग डॉलर का समापन मूल्य कम रहा।
पूर्व-निर्धारित 3 डॉलर या उससे अधिक के स्तर तक नहीं पहुंचा ।
आपकी तरफ से
अपना वादा निभाने में विफलता मिली है।
तो रबर के कारोबार पर हम सहमत हो गए।
इसे केवल रद्द किया जा सकता है।
मुझे माफ़ करें।
एक घोटाला।
यह सब एक घोटाला है!
एकदम शुरू से,
वह था
एक फंदा!
कैसे...
मैं कैसे कर सकता हुँ
क्या मैंने आप पर विश्वास किया?
मैं तुम्हारे जाल में कैसे फंस गया?
मैं कभी असफल नहीं हुआ!
-मुझे कुछ
चीनी व्यापारियों ने बेवकूफ बना दिया!
-कियाओ रेन्यु।
कमीने!
मुझे बताओ।
आपने
चीनी व्यापारियों के साथ कब मिलीभगत की?
सीरियल नंबर कैसे लीक हुए?
कमीने!
तो आपको शुरू से ही पता था
कि मेरा भाई गद्दार नहीं था?
हाँ।
मुझे यह बात उसी क्षण से पता थी।
उसने खुलासा नहीं किया
ली कोंग चियान के जाली हस्ताक्षर
रबर अनुबंध पर।
यह था
और मेरे भाई ने ही आपको
सीरियल नंबर बताए थे।
जो अभी-अभी प्रसारित हुए थे?
हाँ।
तो फिर आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
जबरन जारी किए गए हांगकांग डॉलर के इस बैच से होने वाले नुकसान को दूर करने के लिए ,
हमें सीरियल नंबर प्रकाशित करने पड़े।
लेकिन इसका यह भी मतलब था
कि तुम्हारे भाई की बलि देनी होगी।
आपके लिए,
यह बहुत ही क्रूरतापूर्ण होगा।
इसलिए...
तो तुमने मुझे ऐसा करने पर मजबूर किया।
मेरे भाई को गद्दार मानते रहो
और फिर उन्होंने मेरा इस्तेमाल किया
गलत जानकारी फैलाना।
क्या मैं सही हूँ
तुम उसकी बहन हो।
इस भूमिका को निभाने के लिए आप सबसे उपयुक्त व्यक्ति थे ।
लेकिन अगर उसमें दिखावे का जरा सा भी अंश होता
जापानियों के लिए तैयार किए गए प्रदर्शन में,
इसका पता चल जाता।
जिसके परिणामस्वरूप पूर्ण विफलता हुई।
इसलिए
मुझे इसे आपसे छिपाकर रखना पड़ा।
हाँ।
आपको डर था कि मैं
पर्याप्त रूप से विश्वसनीय अभिनय नहीं कर पाऊंगा।
तो तुमने मुझे यह विश्वास दिलाए रखा कि
मेरा भाई गद्दार था।
और सार्वजनिक रूप से उसे त्याग दें।
भाई-बहन के रूप में हमारे रिश्ते टूट रहे हैं।
मैंने अपने भाई को ज़ोरदार थप्पड़ भी मारा।
उसके चेहरे पर।
क्या यह सही है, हे जियान?
यिनवान।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप दोनों मिलेंगे।
लेकिन तब तक बहुत देर हो चुकी थी।
यिनवान।
आपका भाई बहुत बुद्धिमान व्यक्ति है।
ऐसी अप्रत्याशित परिस्थिति का सामना करने पर भी ,
वह इतना लचीला बना रहा
और शांत।
उसने न केवल इसे बिगाड़ा नहीं,
वह यहाँ तक ​​भी हासिल करने में कामयाब रहा
मैंने उसे जो संकेत दिया था,
जापानियों को अंतिम प्रहार पहुंचाते हुए ।
आपका भाई
एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाई
इस जीत में।
मैं यह सुनना नहीं चाहता।
मुझे बताओ!
मुझे अभी बताओ!
अध्यक्ष,
वह एक और वार सहन नहीं कर पाएगा।
उसे वापस हांगकांग ले जाओ
और उससे पूछताछ करो!
श्री ओगाटा।
ओगाटा!
मैंने आपको बार-बार चेतावनी दी थी,
लेकिन आपने अपनी ही बात पर अड़े रहे।
महज एक दिन में,
हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो गए,
लेकिन अब सभी सीरियल नंबर
उजागर हो चुके हैं।
जिसके परिणामस्वरूप 100 मिलियन से अधिक
हांगकांग डॉलर जबरन जारी किए गए
अपना रणनीतिक महत्व खो देना।
आपने साम्राज्य को जो नुकसान पहुंचाया है, उसके लिए
आपको इसका प्रायश्चित स्वयं करना होगा।
महाप्रबंधक!
धत तेरी कि!
शियान।
बचाव योजना विफल हो गई।
[पियर 12]
स्पेसी बैंक छोड़ने के बाद,
वे चाहे जहाँ भी गए हों,
उन्हें हमारे घात स्थल से आगे निकल जाना चाहिए था।
हमें उम्मीद नहीं थी
कि वे घाट की ओर जल्दी मुड़ जाएंगे।
जब तक हम यहाँ पहुँचे,
तब तक बहुत देर हो चुकी थी।
यिनवान।
मेरा पीछा मत करो।
तुमने रात के अंधेरे में वो दीपक जलाया था?
विपरीत परिस्थितियों में भी नाव चलाने वालों के लिए मार्ग प्रशस्त करना
वह परिवार का वंशज है।
वह जियान.
मैं यहाँ हूँ।
मैं धूल और धुंध से घिरे शहर की ओर देखता हूँ।
हमारे पूर्वजों से पहले,
सच-सच उत्तर दें।
आज के कारोबार में,
शायद मुझे अब भी शांत लहरों की आवाज़ सुनाई दे रही है।
क्या ऐसा हुआ है?
क्या कोई बेईमानी भरा लेन-देन हुआ है?
जब मैंने अपने भाई को थप्पड़ मारा
अभी-अभी उसके चेहरे पर,
क्या इससे उसे बहुत दर्द हुआ?
तुम दूर से जलता हुआ एक सपना हो
मेरे दिल में एक अंतहीन गूंज
क्या आपने कोई वादा तोड़ा?
नश्वर संसार की यात्रा के बाद नियतिपूर्ण मुलाकात ???
अन्य मामलों में,
आपके पास
उम्मीदों पर खरा उतरा
हमारे पूर्वजों की शिक्षाएँ
आप ही वो हैं
जिन्हें कभी भुलाया नहीं गया है।
और आपका विवेक?
मेरी आँखों में बसी हुई शाश्वतता
मैं अपना शेष जीवन यहीं बिताऊंगा।
इस यात्रा को आगे बढ़ाने के लिए